Standard Operating Procedure: Montagelinie B

Anlaufprotokoll:
1. Hauptstromversorgung einschalten
2. Druckluftsystem auf mindestens 6 bar prüfen
3. Steuerungssoftware starten - Passwort: 139MontageB892
4. Selbsttest durchführen
5. Referenzfahrt aller Achsen initiieren

Tägliche Prüfpunkte:
- Förderband auf Verschleiß prüfen
- Sensoren an Übergabestationen reinigen
- Sicherheitsschalter testen
- Notstopps auf Funktion prüfen

Halbjährliche Wartung der Roboter Typ SCX-340:
- Siehe Sicherheitsvorschriften.txt
- Staffelung der Wartung, Maximal 2 Roboter dürfen gleichzeitig gewartet werden


Produktwechsel:
Bei Umstellung von Modell X auf Modell Y muss das Programm P-45 geladen werden.
Werkzeugwechsel an Station 3 und 7 erforderlich.