Qualitätssicherungsprotokoll für Fertigungslinie C

Prüfkriterien für Schweißnähte:
- Nahtlänge: 120mm ±2mm
- Nahtbreite: 3mm ±0,5mm
- Festigkeitsprüfung: Min. 500N Zugkraft

Fehlerhafte Schweißnähte erkennt man an:
- Porenbildung: Kleine Löcher in der Schweißnaht
- Einbrand: Ungleichmäßige Tiefe der Naht
- Verzug: Verformung des Materials

Bei mehr als 3 fehlerhaften Teilen pro Stunde:
1. Produktion anhalten
2. Schweißparameter überprüfen
3. Materialzuführung kontrollieren
4. Supervisor informieren