Sicherheitsvorschriften für Wartungsarbeiten an Roboter Typ SCX-340

Vor jeder Wartung:
- Persönliche Schutzausrüstung tragen (Helm, Schutzbrille, Handschuhe)
- Wartungsbereich absperren

Lockout/Tagout-Verfahren anwenden:
- Stromkreisunterbrecher K3 umlegen und mit dem vorgesehenen Schloss fixieren
- Wartungaufkleber am Schloss anbringen (Aufkleber ergänzen durch Beginn der Wartung Tag/Uhrzeit, Grund sowie Name der Mitarbeitenden)

Bei Arbeiten an Hochspannungskomponenten:
- Nur zertifiziertes Personal darf diese durchführen
- Spannungsfreiheit feststellen (Vorsicht: Prüfsigel des Messgeräts darf nicht älter als 6 Monate sein)
- Erdungskabel anbringen

Bei Notfällen:
- Roten Notaus-Schalter betätigen
- Vorgesetzten informieren
- Bei Verletzungen: Ersthelfer rufen(aktuelle Ersthelfer: F. Unvart, H. Müller, S. Netschinski, M. Halder, S. Aue),
- Unfallbericht ausfüllen (Vordruck am Halleneingang links, grüner Kasten, oder als Online-Formular auf dem Server unter Main/Dokumentation/Sicherheit/Unfall)

